¿Cómo pudiste hacerloMason?
Eh...
No sé a qué te refieres.
no se que
No juegues conmigo.
No lo soy.
Nuestro negocio se basa en una base de confianza y
respeto.
Y violaste eso
Realmente no sé de qué estás hablando
Tom y yo éramos los únicos además de ti que.
Tom y yo éramos los únicos además de ti que sabíamos
sobre este trato.
Tom y yo éramos los únicos... además de ti.
Le dimos los archivos para trabajar.
junto con los archivos de todas las demás empresas
que fueron desapareciendo
¿Y ahora éste también desaparece?
¡Mire, Sr. Blackwood!
No te hagas el estúpido conmigo.
Sr. Blackwood, ¡escuche!
¿¡Qué!?
trato hasta..
No recibo la documentación para este acuerdo
hasta...
Hace 5 minutos.